Maestra Zavala:

Esta es la última unidad de la última materia que llevo con usted y quería decirle toda la admiración y el respeto que le tengo, se lo digo hasta ahora (Aunque antes ya lo haya dejado ver) porque no quiero que piense que lo digo por decirlo o quedar bien. En verdad creo que es una de las mejores docentes en el tec porque nos guía y enseña, siempre con respeto y palabras adecuadas, siempre teniendo en consideración lo que somos, y aunque parece lo más normal, son pocos los maestros que hacen eso. Le agradezco mucho su tiempo y esfuerzo en cada clase.
